‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫يعبر إخوتنا المحيط الآن‬
‫ستخلص (غوثام) بالدم‬
‫عن طريق قتل تسعة أشخاص عشوائيين‬
‫أنت مجنون!‬
‫- ليست الضحايا كلها عشوائية‬
‫- ابن (غوثام)‬
‫- سأحرص على قولك الحقيقة‬
‫- المسني وسيقتلك عمي‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- نعم‬
‫- (بروس)‬
‫- لم أصدق مسرحيتك الغبية‬
‫تظاهرت بأنك صديقتي‬
‫وداعاً يا (سيلفر)‬
‫اقتلاه!‬
‫أين هو (غالافان)؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫حياتك... بالتأكيد!‬
‫يا رفيقاي، أصلحت القرص الصلب‬
‫(بروس)؟ (ألفريد)؟‬
‫هل أنت بخير؟ أتريد كوباً من الماء؟‬
‫لن أوقع هذه الأوراق، مهما فعلت‬
‫هيأت نفسي لذلك، أنت صبي شجاع جداً‬
‫سأضطر إلى الاستحواذ على شركتك‬
‫بوسيلة أخرى‬
‫اسمي الحقيقي (دوما)‬
‫ومنذ زمن بعيد، تعرضت عائلتي للذل والقهر‬
‫بواسطة عائلتك‬
‫يؤسفني ذلك، لكن...‬
‫طوال قرون، تحملت عشيرتنا النبيلة‬
‫الخزي والدناءة والازدراء...‬
‫لكننا عشنا على الأمل‬
‫لأن قديسنا الشفيع‬
‫تنبأ بمجيء يوم مجيد‬
‫لكن لن يأتي هذا اليوم‬
‫إلا حين يذبح تسعة من رجال (غوثام)...‬
‫وآخر أبناء عدونا اللدود‬
‫على أيدي رجال أتقياء‬
‫هذا أنت يا (بروس)‬
‫أنت آخر الأبناء‬
‫- توقف‬
‫- فلتسعد يا فتى‬
‫أنت المخلص المنتظر لعائلتك‬
‫على مدى سبعة أجيال‬
‫انغمس آل (وين) في الرذيلة والفساد‬
‫وفي منتصف هذه الليلة‬
‫ليلة النبوءة...‬
‫سيؤخذ بثأر آل (دوما)‬
‫وخطايا عائلة (وين)، ستغسل بدمك‬
‫تباً!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أخيراً، كيف حالك؟‬
‫لست بخير، (نيغما)؟‬
‫مرحباً!‬
‫- إنها قصة طويلة، إنه صديق‬
‫- صديق؟‬
‫على الرحب والسعة، بالمناسبة‬
‫لا داعي للشكر على إنقاذ حياتك‬
‫وما إلى ذلك‬
‫أجل، شكراً، على ما أظن‬
‫لا، أنا جاد‬
‫ما نفع الأصدقاء؟‬
‫تعرضت إلى ضرب مبرح‬
‫ذلك المدعو (غالافان) لا يرحم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى‬
‫لديك حرية الرحيل بالطبع يا (جيم)‬
‫إلا أنك ستكون يائساً‬
‫فاراً من العدالة‬
‫لكنني أرجوك أن تجلس وتفكر‬
‫(ثيو غالافان) رباط يجمع بيننا‬
‫شغف متقد، إن جاز التعبير‬
‫ليس هناك أفضل من هذا الوقت‬
‫لنتعاون معاً‬
‫أجل يا أخي، كلها ملكك‬
‫- ابتسم بحق السماء‬
‫- هل وجدت الخادم؟‬
‫لا‬
‫هل فقدت أثره؟‬
‫ماذا سيفعل رئيس الخدم المسن؟‬
‫ليس هذا ما يهمني‬
‫ما يهمني هو موقفك اللامبالي‬
‫- نبني إمبراطورية‬
‫- هل بدأت تشعر بالتوتر؟‬
‫لم يعد سلوكك الصبياني مسلياً‬
‫يجب أن تنضجي‬
‫أرجوك، دع هذا التزمت أيها الرجل الناجح‬
‫- أعرفك منذ زمن بعيد‬
‫- توقفي‬
‫مَن أنت بدون هذه الثروة والنفوذ؟‬
‫- مجرد بائس ضئيل...‬
‫- أمرتك بالتوقف‬
‫عمي (ثيو)‬
‫أجل يا عزيزتي، ما الأمر؟‬
‫سأصاب بنزلة برد‬
‫أريد أن آوي إلى الفراش باكراً الليلة‬
‫إن لم تمانع في تغيبي...‬
‫عن المراسم‬
‫نزلة برد؟ حقاً؟‬
‫بدأت أتساءل يا (سيلفر) إن كنت أهلاً‬
‫لمواجهة المهمة التي تنتظرنا‬
‫- أنا أهل لها‬
‫- تفوق عليك (بروس وين)‬
‫وعلى الرغم من ذلك ما زلت تتعاطفين معه‬
‫يجب ألا تهتمي بأمره‬
‫هذا صحيح‬
‫لا أهتم لأمره مطلقاً‬
‫لكنك لا تستطيع مشاهدة موته، أليس كذلك؟‬
‫- أنت ضعيفة يا (سيلفر)، لديك تعاطف‬
‫- لا‬
‫لا؟‬
‫هلا نثبت ذلك‬
‫سأمتحنك‬
‫سأنفذ ما تأمرني به‬
‫أوقعي (بروس وين) في حبك من جديد‬
‫أريد أن أراه يعطيك قبلة الوداع قبل موته‬
‫لكنه يعرف، بات يعرف حقيقتي ويكرهني‬
‫لهذا أعتبره امتحاناً‬
‫إن كنت غادرة بما يكفي لتستعيدي حبه...‬
‫وقاسية بما يكفي لتبتسمي عند قتله...‬
‫فعندها سأعرف أنك جديرة بلقب العائلة‬
‫غير معقول يا أخي‬
‫ترفق بالفتاة قليلاً‬
‫هل ستتكلمين ثانية؟ حقاً؟‬
‫ألا توجد طريقة أخرى لإثبات ذلك؟‬
‫يا عزيزتي، تروقين لي كثيراً...‬
‫لكن مصالح العائلة أولاً‬
‫وهناك فتيات أخريات من عائلة (دوما)‬
‫أستطيع الاستعانة بهن...‬
‫إن فشلت في إثبات قدراتك‬
‫هل تفهمين؟‬
‫أحقاً تفهمين؟‬
‫لن يتردد أخي الفاتن‬
‫في الإلقاء بك إلى الشارع...‬
‫وهذا إن تكرم بعدم قتلك‬
‫لا داعي للتركيز على السلبيات‬
‫تستطيعين القيام بذلك‬
‫أعرف أنك تستطيعين، كوني واسعة الحيلة‬
‫كوني عديمة الشفقة‬
‫ابحثي عن ثوب جميل لترتديه‬
‫مرحباً‬
‫لمَ جئت؟‬
‫أردت أن أقول...‬
‫إنني آسفة جداً على ما حدث‬
‫وآسفة لأنني اضطررت إلى الكذب عليك‬
‫كان عليّ تنفيذ أوامر عمي‬
‫لكنني أعتقد أنك شخص صالح...‬
‫وإن كنت أستطيع مساعدتك، لفعلت‬
‫لكنني لا أستطيع وأنا آسفة‬
‫خطر لي أن آتي لأؤنس وحدتك لو أردت‬
‫لكن إن لم ترد ذلك، فلا بأس‬
‫- سأنصرف‬
‫- أجل‬
‫أرجوك أن تنصرفي‬
‫تكرهني بحق‬
‫لا أكن لك أي مشاعر على الإطلاق‬
‫أنا معجبة بك وأنا آسفة‬
‫هذا كل شيء‬
‫يمكنك البقاء، لو أردت‬
‫المعذرة، توقف، توقف، توقف!‬
‫توقف يا سيدي!‬
‫توقف، توقف، توقف‬
‫- المعذرة يا سيدي‬
‫- ماذا؟ هل أنت مجنون؟‬
‫توقف!‬
‫بربك! بربك، يجب أن أذهب إلى العمل‬
‫أنا في غاية الأسف يا سيدي‬
‫لكنني في عجلة شديدة من أمري!‬
‫- توقف!‬
‫- أيها الضابطان‬
‫في الوقت المناسب، أنا...‬
‫أيها النقيب، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل نشرت مذكرة لاعتقال (جيم)؟‬
‫- مسلح وخطير؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫ليس مجرماً!‬
‫من الواضح أنه اختطف أو ما إلى ذلك‬
‫أرجو أن تكوني على حق‬
‫لكن الحقائق لا تشير إلى ذلك‬
‫اعتدى على العمدة وفر من ضباط‬
‫شرطة (غوثام) برفقة (البطريق)‬
‫مات شرطيان صالحان‬
‫وهو الآن فار من العدالة‬
‫ماذا تعتبرينه، إن لم يكن مجرماً؟‬
‫- من الواضح أن (غالافان) كان...‬
‫- (غالافان) بريء حتى يثبت العكس‬
‫إن لم يكن (جيم) فاسداً‬
‫فيجب أن أسمع ذلك منه‬
‫- أين هو؟ هل تعرفين مكانه؟‬
‫- لا‬
‫- أتعرفين منذ متى يعمل مع (البطريق)؟‬
‫- لا يعمل مع (البطريق)‬
‫كما أنه ليس فاسداً‬
‫وأرفض أن تستجوبني بهذه الطريقة‬
‫توقفي، أنت حبيبته‬
‫تعرفين أن عليّ طرح هذه الأسئلة عليك‬
‫سأسألك ثانية إن كنت تعرفين مكانه‬
‫لأنك إن كنت تعرفين ولم تخبريني‬
‫فهذا يجعلك شريكته في الجريمة‬
‫- لا أعرف مكانه‬
‫- لست سعيداً بما يحدث، مثلك تماماً‬
‫(جيم) بمثابة ابني‬
‫لو كنت أباً لما شككت فيه هكذا‬
‫هل أنت واثقة من أنك تعرفين (جيم)‬
‫بقدر ما تتصورين؟‬
‫هل عشيقك على قيد الحياة؟‬
‫اذهبي إلى شارع (غرندي)، رقم ٨٠٥‬
‫أرجوك أن تحدثني‬
‫فالصمت يشعرني بالحزن‬
‫عم أتحدث؟‬
‫لا يهم، أي شيء‬
‫عن قوائم أفضل عشر أغنيات‬
‫عن العطلات‬
‫ما حيوانك المفضل؟‬
‫- البوم‬
‫البوم، حسناً‬
‫البومة مخلوق رائع‬
‫هل سبحت مع دلفين من قبل؟‬
‫- لا‬
‫- سبحت مع دلفين ذات مرة‬
‫يا إلهي، كانت تجربة ساحرة‬
‫شعرت وكأننا صديقان‬
‫تتمتع الدلافين بقدرات غريبة‬
‫كأنها تستطيع قراءة أفكارك‬
‫- لا، لا تستطيع‬
‫- بل تستطيع‬
‫ترى موجات الدماغ‬
‫لديها موجات فوق صوتية‬
‫تمكنها من رؤية ما بداخل الجسم...‬
‫واستشعار الأورام وما إلى ذلك‬
‫لكنها لا تستطيع قراءة الأفكار‬
‫الدلفين الذي قابلته كان يقرأ أفكاري‬
‫- (لي)‬
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫يجب أن أخرجك من المدينة‬
‫يعرف (البطريق) رجلاً يمكن الاعتماد‬
‫عليه ويمكنه أخذك إلى الشمال‬
‫ستسود الفوضى هنا لفترة‬
‫- الفوضى؟‬
‫- سنقضي على (غالافان)‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- آنسة (تومكينز)، أؤكد لك...‬
‫لا بد من ردعه يا (لي)‬
‫بواسطتك أنت؟ وهؤلاء الناس؟‬
‫- لا بد من ردعه‬
‫- تصر على الانتحار‬
‫- هل أخطأت فهمك؟ هل أنت مجنون؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫أنت فار من العدالة‬
‫هل تريد مهاجمة العمدة بمساعدة‬
‫مختل هائج؟ أليس هذا جنوناً؟‬
‫- أسمعك‬
‫- لا تتكلم‬
‫(جيم)، لا تفعل ذلك‬
‫لنترك المدينة معاً‬
‫لا أبالي بما فعلت‬
‫ولا بما ستتركه غير منجز، لنرحل فحسب‬
‫- لا أستطيع‬
‫- (جيم)، أرجوك‬
‫لا أستطيع‬
‫لا أستطيع السماح لـ(غالافان) بالفوز‬
‫أنا حامل‬
‫امتلأ المنزل بورود بيضاء كالفضة‬
‫وزهور الزنبق الحمراء‬
‫جاء كل أصدقائي‬
‫كان هناك موسيقى ورقص‬
‫وأعدت لي أمي قالب حلوى‬
‫كتبت عليها اسمي بالشوكولاتة‬
‫كان هذا في العام السابق لوفاتها‬
‫كم بدت جميلة وسعيدة‬
‫لذا أجل...‬
‫هذه ذكراي المفضلة‬
‫عيد مولدي التاسع‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لا أعرف‬
‫أخبرني، لا بد من أن لديك ذكرى مفضلة‬
‫أحقاً مات والداك؟‬
‫أجل‬
‫لم أكذب بهذا الشأن‬
‫- آسف‬
‫- لا عليك...‬
‫هذه طبيعة مجال الفن‬
‫ذات مرة ذهبنا لنخيم في إحدى الغابات‬
‫تسلقت مع أبي شجرة بلوط‬
‫وأكلنا ثمار البرتقال‬
‫سمعنا أمي تغني بينما كانت تعد النار‬
‫كان يوماً جميلاً‬
‫تباً‬
‫تباً! لا أستطيع فعل هذا‬
‫لا أستطيع أن أتركك تموت‬
‫لطف منك أن تقولي ذلك‬
‫لكن هل القرار بيدك؟‬
‫لو استطعنا الخروج من الزنزانة وتجاوز الحارس‬
‫فهناك بئر عند الدرج الخلفي غير مراقب‬
‫هذا إن استطعنا الخروج‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫أنا من آل (دوما)‬
‫أتمتع هنا ببعض النفوذ‬
‫افتح الباب‬
‫ادخل‬
‫أعطني مسدسك‬
‫هيا!‬
‫أيتها الفتاة البلهاء، ماذا تصورت؟‬
‫اختفى (بروس) و(ألفريد) منذ ١٢ ساعة‬
‫أخشى أن يكونا قد اختطفا‬
‫نحن منشغلون جداً يا سيد (فوكس)‬
‫اثنا عشرة ساعة ليست مدة طويلة‬
‫أنا واثق من أن شيئاً قد حدث‬
‫عادة لا نعتبر الشخص مفقوداً‬
‫قبل ٢٤ ساعة، لكن...‬
‫احتراماً لمؤسسة (وين)...‬
‫(بروس وين) و(ألفريد بينيورث)‬
‫أدخلهما على نظام الحاسوب‬
‫- شكراً‬
‫- هل من دليل على وقوع اختطاف؟‬
‫أحد المصابيح الطويلة كان على الأرض‬
‫ووجدت نافذة مفتوحة‬
‫مَن اختطفهما في تصورك؟‬
‫(ثيو غالافان) هو المشتبه به البديهي‬
‫ألديك إثبات لذلك؟‬
‫هل أصدر تهديدات؟ هل من دليل حسي؟‬
‫لا، لكنه أمر واضح‬
‫يحاول الاستيلاء على الشركة‬
‫- نعرف أنه فاسد أيها النقيب‬
‫- بالطبع نعرف أنه فاسد‬
‫نعرف أسماء كل المحتالين الفاسدين‬
‫في (غوثام)، وبعد...؟‬
‫نحتاج إلى إثبات يا (بولوك)، إثبات‬
‫لاستصدار مذكرة لاعتقال (غالافان)‬
‫نحتاج إلى إثبات على وقوع جريمة وتورطه‬
‫تكلم‬
‫أين السيد (بروس)؟‬
‫كنا نأمل أن تخبرنا‬
‫كنت أحاول إيقاف سيارة...‬
‫حين أطلق اثنان من ضباطكم الحمقى‬
‫مسدس صعق في وجهي‬
‫- وها أنا معكم‬
‫- أصدر المذكرة أيها النقيب‬
‫- أين؟‬
‫- تعرض للهجوم في منزل (غالافان)...‬
‫بواسطة شركاء معروفين لـ(غالافان)‬
‫لأنه تعدى على برج (غالافان)‬
‫وتم إخراجه بشكل قانوني من البناية...‬
‫بواسطة قاطنيها الشرعيين‬
‫لا تملك شيئاً‬
‫(غالافان) اختطف (بروس وين) يا سيدي‬
‫هذا مؤكد‬
‫أعطني إثباتاً حقيقياً‬
‫لقد تسرعنا مرة من قبل مع (غالافان)‬
‫وخسرنا‬
‫بدون إثبات مادي، لن يوقع أي قاض‬
‫على المذكرة، سواء كان ذلك مؤكداً أم لا‬
‫- ماذا تقترح أن نفعل إذاً؟‬
‫- انتظر‬
‫سنختلق مشكلة تتعلق بالصحة والسلامة‬
‫- سنحضر إذن تفتيش لبرج (غالافان)‬
‫- حسناً، كم سيستغرق ذلك من وقت؟‬
‫حتى صباح الغد على الأقل‬
‫هذا أفضل ما نستطيع فعله‬
‫يمكنك الانصراف‬
‫سنتنازل عن الاتهامات‬
‫حسناً، شكراً...‬
‫جزيلاً‬
‫اسمع، أحتاج إلى ضمادات نظيفة‬
‫أحتاج إلى سيارة‬
‫- وبضعة مسدسات‬
‫- اتفقنا‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- ليس لدي خيار‬
‫الوقت يداهمنا‬
‫- يجب أن أقوم بزيارتهم‬
‫- سأرافقك‬
‫هل يكفي رجلان؟ لا أظن ذلك‬
‫لكن العنف ليس من نقاط قوتي‬
‫- لا يكفي رجلان‬
‫- أود مرافقتكما، لكن الهاوي لن يفيد‬
‫- بل قد يعرقلكما‬
‫- هذا صحيح‬
‫نحتاج إلى (جيم غوردون)‬
‫إنه مثالي في هذه المواقف، أين هو؟‬
‫أجل، أين (جيم غوردون)؟‬
‫إنها قصة طويلة، لكن أحداً لا يعرف‬
‫- هل يضحكك شيء يا (إد)؟‬
‫- هل تعرف مكان (غوردون)؟‬
‫- هل تعرف؟‬
‫- أخبرنا بما تعرفه‬
‫"لقاعدة الرئيسية للإنسان‬
‫الدفء مكان يبقى بداخلك، ما هو؟"‬
‫- ماذا؟‬
‫- البيت‬
‫بيت مَن؟ بيتك؟‬
‫هل (غوردون) في بيتك؟‬
‫لا، أجل‬
‫مَن أنت؟‬
‫حظاً موفقاً يا صديقي القديم‬
‫سأراك لاحقاً‬
‫أرجو ألا أراك، وداعاً يا (بطريق)‬
‫وداعاً يا آنسة (تومكينز)‬
‫أرجو ألا تسيئي الظن بي‬
‫لا حيلة لنا فيمَن نكون‬
‫هذا صحيح‬
‫وداعاً يا سيد (كوبلبوت)‬
‫- هيا بنا‬
‫- أجل‬
‫انتظري هنا‬
‫- (غالافان) اختطف (بروس)‬
‫- أتفهم!‬
‫- لكن فلتعدني...‬
‫- بمَ؟‬
‫لا عليك، فلتفعل ما تراه الأفضل‬
‫اتصل بي حين ينتهي الأمر‬
‫لا بد من أن مظهري فظيع‬
‫لا، غير صحيح‬
‫شكراً‬
‫كم أنت هادئ!‬
‫وكأنك لا تشعر بالخوف‬
‫أظن أنني لا أشعر بالخوف‬
‫يا للغرابة!‬
‫أنت غريب لكنني أحبك‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫هل تحبني؟‬
‫لا‬
‫ألا تحبني؟‬
‫(سيلفر)، لا أعرف لمَ تفعلين ذلك‬
‫لكنك تتلاعبين بي‬
‫كانت محاولة الهروب تلك‬
‫مجرد تمثيلية رخيصة‬
‫هذه أكذوبة شنيعة‬
‫أقول لك ذلك لأنك حين أموت...‬
‫قد تشعرين بالذنب‬
‫ولا أريدك أن تتصوري أنك قد خدعتني‬
‫(سيلفر)، لا أحبك‬
‫لكنني أشفق عليك‬
‫لمَ تفعلين هذا؟ ما الهدف؟‬
‫أجبرني العم (ثيو) على فعل ذلك‬
‫هددني إن لم أستعد حبك لي...‬
‫إن لم تقبلني قبلة الوداع‬
‫فلن أكون جديرة بالانتماء للعائلة‬
‫سيطردني أو يقتلني‬
‫كلاهما سيان‬
‫- فهمت‬
‫- يا إلهي، إنني فاشلة‬
‫- فاشلة شريرة ومثيرة للشفقة‬
‫- لست كذلك‬
‫أنت صغيرة السن وخائفة‬
‫وواقعة تحت سيطرة أشخاص فاسدين‬
‫يمكنك أن تتغيري، الأمل موجود‬
‫لن تستطيع حتى أن تتخيل الأشياء‬
‫التي ارتكبتها‬
‫لا أمل لي‬
‫ولا مجال للعودة إلى حياة طبيعية‬
‫ليس لي إلا عائلتي‬
‫والآن خسرتهم أيضاً‬
‫- حسناً، هل الجميع مستعد؟ هيا بنا‬
‫- لحظة! ما هي الخطة؟‬
‫سندخل تلك البناية ونعثر على (غالافان)‬
‫ونضع في فمه مسدساً حتى يسلمنا (بروس)‬
‫- ثم أقتله ببطء‬
‫- لا، ثم سنعتقله‬
‫أجل، لا‬
‫هل جننت؟‬
‫- بعد كل ما فعله؟‬
‫- سيمثل أمام القضاء‬
‫- يجب أن تعرف مدينة (غوثام) حقيقته‬
‫- (غوثام) أفضل حالاً بموته!‬
‫توقفا! هلا تكفان عن الجدال‬
‫ولندخل إلى هناك أولاً من فضلكما‬
‫- أجل، هيا بنا‬
‫- أهذا كل شيء؟ أليس لديكم خطة؟‬
‫- كيف سندخل تلك البناية؟‬
‫- أعرف طريقاً‬
‫- مَن هذه؟‬
‫- (فوكس)،أقدم لك (كات)، (كات) تعرفي بـ(فوكس)‬
‫- أتعرفين طريقاً للدخول؟‬
‫- أجل، أعرف طريقاً الدخول يا (غوردون)‬
‫ما أدرانا أنك لا تخدعيننا؟‬
‫لقد تغير ولاؤك عدة مرات‬
‫ألا يمكن أن تكوني متواطئة مع (غالافان)؟‬
‫ألا يمكن أن تكون من سكان (المريخ)‬
‫في حلة مطاطية؟‬
‫أثق بها، ستكونين معنا يا (كات)‬
‫- شكراً لك، خذي صدرة واقية ولنتحرك‬
‫- يا رفاق...‬
‫يجب أن تكون لدينا خطة دعم‬
‫نظراً لكثرة احتمالات الفشل‬
‫على العكس يا سيد (فوكس)‬
‫الفشل ليس خياراً مطروحاً‬
‫- أؤيد ما قاله‬
‫- كما يحلو لكم‬
‫كف عن التظاهر بعدم الخوف‬
‫- أعرف أنك خائف‬
‫- بالتأكيد‬
‫ربما قليلاً، لكن...‬
‫يملؤني الشعور بالحياة‬
‫بل وبالسعادة‬
‫سأرى والدي‬
‫تمسك بهذه الفكرة‬
‫حان الوقت‬
‫لحظة من فضلك‬
‫وداعاً يا (سيلفر)‬
‫أحبك، وقد سامحتك‬
‫اسمعي، أحسنت‬
‫تفضلوا بالدخول‬
‫بحق السماء‬
‫- الموت لابن (غوثام)‬
‫- "الموت لابن (غوثام)"‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- ليس خيراً‬
‫- "الموت لابن (غوثام)"‬
‫- سآتي فوراً‬
‫- الموت لابن (غوثام)‬
‫- الموت...‬
‫هيّئ نفسك يا فتى‬
‫أنت شيخ أحمق واهم وستدفع الثمن‬
‫أيها الأسلاف، كونوا شهداء علينا!‬
‫- تحققت النبوءة...‬
‫- توقف!‬
‫أرجوك؟‬
‫يدنسون أرضاً مقدسة!‬
‫استمع إلي بإمعان... لحظة واحدة‬
‫حسناً يا سيد (فوكس)، تكلم بسرعة‬
‫ماذا لديك؟‬
‫أعرف موقع (جيمس غوردون) الحالي‬
‫سأعاود الاتصال بك‬
‫ألق بالسكين أيها الشيخ، انتهى الأمر‬
‫قد يبدو كذلك‬
‫كان درجاً عالياً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أين هو (غالافان)؟‬
‫لم يعد لدينا سوى مخرج واحد‬
‫إلى الأسفل مباشرة‬
‫لا يوجد سوى مظلتين‬
‫أجل‬
‫(سيلفر) لن ترافقنا‬
‫أردت أن آخذ لحظة يا عزيزتي‬
‫لأعبر عن خيبة أملي العميقة فيك‬
‫- (ثيو)، دعها وشأنها‬
‫- اصمتي!‬
‫تباً لك‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- لم أعد أعرفك‬
‫بربك، يا له من قول سخيف مبتذل‬
‫لا تحاول يا أخي، لقد خسرت‬
‫حان الوقت لأعتني بنفسي فحسب‬
‫آسفة‬
‫(تابيثا)!‬
‫(ثيو غالافان)...‬
‫أنت معتقل‬
‫يا إلهي!‬
‫أخفتني يا رجل‬
‫ظننت أنك ستطلق عليّ النار‬
‫قيد نفسك بالأصفاد‬
‫حمداً للقدير على وجود رجال‬
‫بسطاء ذوي مبادئ...‬
‫يؤمنون بعدالة النظام‬
‫ستعدم بالمقعد الكهربائي هذه المرة‬
‫هل تريد أن تراهن؟‬
‫- ربما كنت على حق‬
‫- اهدأ يا (جيم)، كنت أتكبر فحسب‬
‫كما يقال، نلت مني بعدل وشرف‬
‫نلت منك بالطريقة ذاتها آخر مرة‬
‫لكنك قلبت الوضع‬
‫(جيم)! تراجع‬
‫إنه في مرماي، أمرتك بالتراجع!‬
‫وأنت، اجث على ركبتيك!‬
‫معي إذن بتفتيش هذه البناية‬
‫(جيم)، ضع سلاحك على الأرض الآن‬
‫- وضع يديك فوق رأسك‬
‫- ماذا؟‬
‫- سمعتني، أنت فار من العدالة‬
‫- لم أرتكب شيئاً أيها النقيب‬
‫أريد تصديقك يا (جيم)‬
‫لذا سنتصرف وفقاً للقواعد‬
‫ضع مسدسك على الأرض‬
‫ودعنا نتناول الأمر بالطريقة الصحيحة‬
‫أنت ترتكب خطأ‬
‫لا يطلق أحد النار! كلنا أصدقاء هنا‬
‫- بالطبع لا‬
‫- أعتذر عما فعلت‬
‫لكننا قد انتهينا‬
‫لا يزالان على قيد الحياة، وهذا جيد‬
‫تطلع إلى الأمام يا (جيم)‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لو اضطررت، سأقتلك لأصل إليه‬
‫انس أن هذا الرجل قد حرض عليك‬
‫(باربرا كين)‬
‫انس أنه أوشك على قتل أم ابنك‬
‫انس الانتقام، فكر في الصالح العام‬
‫فكر في (غوثام)‬
‫يمتلك القضاء ومليارات الدولارات‬
‫تحت تصرفه‬
‫هل أنت واثق يقيناً من أنه لن يتغلب‬
‫عليك ويصبح حراً مرة أخرى؟‬
‫هل أنت واثق يا (جيم)؟‬
‫فكر في (غوثام)‬
‫أيها النقيب‬
‫الفريق (برافو) قريب من الشقة العلوية‬
‫لكن فكر بسرعة‬
‫أعتقد يا سيد (بروس) أن الموقف الراهن‬
‫يقع في فئة "لقد حذرتك"‬
‫أنا أيضاً حذرته يا (ألفريد)‬
‫أجل، أشكركما على المساعدة‬
‫لكن كانت لدي خطة هروب ناجحة‬
‫أنت رجل ذو ضمير حي يا (جيم)، ستندم‬
‫لقد ندمت على أمور كثيرة‬
‫ولن يكون هذا على رأس القائمة‬
‫ها نحن‬
‫يا للأسف!‬
‫سيكون صباحاً جميلاً‬
‫وداعاً يا (جيم غوردون)‬
‫هذا من أجل أمي‬
‫اقتلني، أرجوك، أرجوك‬
‫كفى!‬
‫هذا يكفي‬
‫انتهى الأمر‬
‫- هل انتهى حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫ممتاز‬
‫هل تقبلين الزواج مني؟‬
‫"(إنديان هيل)، مكب مخلفات سامة‬
‫الدخول محظور"‬
‫"(غوثام)، الطب الجنائي"‬
‫تفضلي يا آنسة (بيبادي)‬
‫- لحم طازج من مشرحة المدينة‬
‫- أظهر بعض الاحترام‬
‫يضع الأستاذ (سترينج)‬
‫آمالاً عريضة عليه‬
‫هذا غير عادي‬
‫لا...‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬